# 使用者條例及隱私政策

最後更新日期：2024年5月12日

本隱私政策描述了您使用服務時我們在收集、使用和披露您的信息方面的政策和程序，並告知您的隱私權利以及法律如何保護您。

我們使用您的個人數據來提供和改進服務。使用服務即表示您同意根據本隱私政策收集和使用信息。本隱私政策是使用[隱私政策生成器](https://www.termsfeed.com/privacy-policy-generator/)創建的。

## 解釋與定義

### 解釋

首字母大寫的詞語在以下條件下具有特定含義。以下定義不論單數還是複數，均具有相同含義。

### 定義

為了本隱私政策的目的：

- __帳戶__ 指為您創建的一個獨特帳戶，用於訪問我們的服務或服務的某些部分。
- __聯屬公司__ 指控制、被控制或與某方共同受控制的實體，“控制”意味著擁有50％或更多股份、權益或其他有權投票選舉董事或其他管理權威的證券所有權。

- __應用程式__ 指公司提供的Techy軟件程序。



- __公司__（在本協議中統稱為“公司”、“我們”、“我們的”或“我們”）是指Techy。



- __國家__ 指：台灣

- __設備__ 指任何可以訪問服務的設備，如電腦、手機或數字平板電腦。



- __個人數據__ 是指與已識別或可識別個人有關的任何信息。




- __服務__ 指應用程式。

- __服務提供商__ 指在公司代表之外處理數據的任何自然人或法人。這指的是公司聘請的第三方公司或個人，他們通過協助公司分析服務的使用方式來便利服務，為公司提供服務，執行與服務相關的服務或協助公司分析服務的使用方式。
	

- __第三方社交媒體服務__ 指通過該服務用戶可以登錄或創建帳戶以使用服務的任何網站或任何社交網絡網站。

- __使用數據__ 是指在使用服務時自動收集的數據，無論是由使用服務還是服務基礎設施本身生成的（例如，訪問頁面的持續時間）。



- __您__ 指訪問或使用服務的個人，或者是代表此類個人訪問或使用服務的公司或其他法人實體，適用時。


## 收集和使用您的個人數據

### 收集的數據類型

#### 個人數據

在使用我們的服務時，我們可能會要求您提供某些可用於聯繫或識別您的個人身份信息。可用於識別個人身份的信息可能包括但不限於：

- 電子郵件地址
- 姓名
- 電話號碼
- 地址、州、省份、郵政編碼、城市


- 使用數據



#### 使用數據

在使用服務時，使用數據將自動收集。

使用數據可能包括您的設備的Internet協議地址（例如IP地址）、瀏覽器類型、瀏覽器版本、您訪問的我們服務的頁面、訪問的日期和時間、在這些頁面上花費的時間、設備的唯一標識符和其他診斷數據。

當您通過移動設備訪問服務時，我們可能會自動收集某些信息，包括但不限於您使用的移動設備類型、您的移動設備唯一ID、您的移動設備的IP地址、您的移動操作系統、您使用的移動Internet瀏覽器類型、唯一設備標識符和其他診斷數據。

我們也可能收集您的瀏覽器在訪問我們的服務時發送的信息，或者當您通過移動設備訪問服務時發送的信息。


#### 從第三方社交媒體服務獲取的信息

公司允許您通過以下第三方社交媒體服務創建帳戶並登錄以使用服務：

- Google
- Instagram
- Line
- Apple

如果您決定通過或以其他方式授予我們訪問第三方社交媒體服務的權限，我們可能會收集已與您的第三方社交媒體服務帳戶關聯的個人數據，例如您的姓名、電子郵件地址、您與該帳戶關聯的活動或您的聯繫人列表。

您也可以選擇通過您的第三方社交媒體服務帳戶向公司分享其他信息。如果您選擇提供此類信息和個人數據，無論是在註冊時還是以其他方式，您都同意公司以符合本隱私政策的方式使用、分享和存儲該信息。




#### 使用應用程序時收集的信息

在使用我們的應用程式時，為了提供我們應用程式的功能，我們可能會在您事先的許可下收集以下信息：

- 關於您位置的信息



我們使用此信息來提供我們服務的功能，改進和定制我們的服務。該信息可能會上傳到公司的服務器和/或服務提供商的服務器，或者僅存儲在您的設備上。

您可以隨時通過您的設備設置啟用或禁用對此信息的訪問。





### 使用您的個人數據

公司可能出於以下目的使用個人數據：

- __為提供和維護我們的服務__，包括監控我們服務的使用情況。
- __管理您的帳戶：__ 管理您作為服務用戶的註冊。您提供的個人數據可以使您作為註冊用戶可用的服務的不同功能可供您使用。
- __履行合同：__ 開發、履行和執行您已購買的產品、物品或服務的購買合同或與我們通過服務的任何其他合同。
- __與您聯繫：__ 通過電子郵件、電話、短信或其他等效形式的電子通信，例如手機應用程序的推送通知，以及關於功能、產品或合同服務的更新或相關信息的信息，包括必要或合理的情況下的安全更新。
- __向您提供__ 有關我們提供的與您已經購買或詢問的相似的其他商品、服務和活動的新聞、特別優惠和一般信息，除非您已選擇不接收此類信息。
- __管理您的請求：__ 處理並管理您對我們的請求。
- __營業轉移：__ 我們可能會使用您的信息來評估或進行合併、出售公司資產、融資或收購我們業務全部或部分的融資，或作為公司資產轉讓的一部分。無論作為作為經營實體或作為破產、清算或類似程序的一部分，我們控制的資訊中包含我們關於我們服務用戶的個人數據。
- __其他目的：__ 我們可能出於其他目的使用您的信息，例如數據分析，識別使用趨勢，確定我們促銷活動的效果，以及評估和改進我們的服務、產品、促銷活動和您的體驗。

在以下情況下，我們可能會分享您的個人信息：

- __與服務提供商：__ 我們可能會與服務提供商分享您的個人信息，以監控和分析我們服務的使用情況，與您聯繫。
- __營業轉移：__ 我們可能會在與任何合併、出售公司資產、融資或收購我們業務全部或部分的談判期間分享或轉移您的個人信息。
- __與聯屬公司：__ 我們可能會與我們的聯屬公司分享您的信息，此時我們將要求這些聯屬公司遵守本隱私政策。聯屬公司包括我們的母公司以及任何其他子公司、合資夥伴或其他受我們控制或與我們共同受控制的公司。
- __與商業合作夥伴：__ 我們可能會與我們的商業合作夥伴分享您的信息，以向您提供某些產品、服務或促銷活動。
- __與其他用戶：__ 當您分享個人信息或在公共區域與其他用戶進行互動時，所有用戶都可能查看此類信息，並且可能被公開分發。如果您與其他用戶互動或通過第三方社交媒體服務註冊，第三方社交媒體服務上的您的聯繫人可能會看到您的名稱、個人檔案、圖片和您的活動描述。同樣，其他用戶將能夠查看您活動的描述，與您通信並查看您的個人檔案。
- __經您同意：__ 我們可能會根據您的同意為任何其他目的披露您的個人信息。

### 保留您的個人數據

公司將僅在本隱私政策所述目的所需的時間內保留您的個人數據。我們將保留並使用您的個人數據，以便履行我們的法律義務（例如，如果我們需要保留您的數據以遵守適用法律），解決爭議並執行我們的法律協議和政策。

公司還將保留使用數據以進行內部分析。使用數據通常保留的時間較短，除非此數據用於加強安全性或改進我們的服務功能，或者我們根據法律義務必須保留此數據的時間更長。

### 您的個人數據的轉移

您的信息，包括個人數據，在公司的營運辦公室和處理方所在的任何其他地方進行處理。這意味著該信息可能轉移到您的所在州、省份、國家或其他政府管轄區之外的計算機上，而該地區的數據保護法可能與您所在管轄區的法律不同。

您對本隱私政策的同意，以及您提交此類信息，均表示您同意該等轉移。

公司將採取一切合理必要的措施，以確保您的數據得到安全處理並符合本隱私政策，並且不會向組織或國家轉移您的個人數據，除非該組織或國家有適當的控制措施，包括您的數據和其他個人信息的安全性。

### 刪除您的個人數據

您有權刪除或請求我們協助刪除我們收集的有關您的個人數據。

我們的服務可能使您有能力從服務內刪除您的某些信息。

您可以隨時通過登錄您的帳戶（如果有的話）並訪問允許您管理個人信息的帳戶設置部分來更新、修改或刪除您的信息。您也可以聯繫我們，請求訪問、更正或刪除您向我們提供的任何個人信息。

請注意，我們可能需要在法律義務或合法依據要求我們保留某些信息。

### 披露您的個人數據

#### 商業交易

如果公司參與合併、收購或資產出售，您的個人數據可能會轉移。在您的個人數據轉移並受到不同隱私政策約束之前，我們將提前通知您。

#### 執法

在某些情況下，公司可能根據法律要求或公共當局（例如法院或政府機構）的有效要求，而被要求披露您的個人數據。

#### 其他法律要求

公司可能以善意相信這樣的行動是必要的：

- 遵守法律義務
- 保護和捍衛公司的權利或財產
- 防止或調查與服務相關的可能不法行為
- 保護服務用戶或公眾的個人安全
- 防止法律責任

### 您的個人數據的安全性

您的個人數據的安全性對我們很重要，但請記住，沒有任何互聯網傳輸方法或電子存儲方法是100％安全的。儘管我們努力使用商業上可接受的手段保護您的個人數據，但我們無法保證其絕對安全。

## 兒童隱私

我們的服務不針對13歲以下的任何人。我們不會有意收集任何13歲以下人士的可識別個人信息。如果您是父母或監護人，並且您知道您的孩子向我們提供了個人數據，請與我們聯繫。如果我們得知我們在沒有父母的同意的情況下收集了13歲以下兒童的個人數據，我們將採取步驟刪除該信息。

## 第三方網站鏈接

我們的服務可能包含指向其他網站的鏈接。如果您點擊第三方鏈接，您將被引導至該第三方的網站。請注意，這些外部網站不受本隱私政策的規範。因此，我們強烈建議您查看這些網站的隱私政策。我們對任何第三方網站或服務的內容、隱私政策或做法概不負責，也不承擔任何責任。

## 隱私權的變更

我們可能會不時更新我們的隱私政策。我們將通知您任何更新的隱私政策的新隱私政策通知在本頁面上發布時生效並更新，並在通知您更新的隱私政策之前通知您變更。您被告知查看本隱私政策定期查看任何更改。本隱私政策的更改是在本頁面上發布時生效。


## 與我們聯繫

如果您對本隱私政策有任何問題或建議，請隨時通過此電子郵件地址與我們聯繫：[techy@gmail.com](techy@gmail.com)。
